# Шокоатль

Шокоатль 
 Шокоатль 
 Шокоатль — увеличивает защиту всех членов отряда на 200 ед. на 300 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Шокоатль можно получить при готовке. 
 Напиток из какауатля, произрастающего в Натлане. В самом начале его готовили, измельчая какауатль и смешивая с различными специями. Отсюда и появилось название «горькая вода». Со временем в него стали добавлять сахар, и теперь это ароматный, сладкий и популярный напиток, но прежнее название сохранилось. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Шокоатль можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Какауатль 
 3 
 Мята 
 3 
 Молоко 
 3 
 Сахар 
 1 
 Добавлено 9 октября 2024 года в обновлении 5.1 «Радуга обречена сгореть» 
 5.1 «Радуга обречена сгореть» 
 5.1 «Радуга обречена сгореть»